あれもメイスンさんの？
俺が君たちを脅かしたのは
３年前だけ
君たちに死なれちゃ困るから
見張りにって
じゃあ
なんで攻撃してきたんですか？
いや それは
君たちを少し鍛えてやれって
イズミさんが…
冗談じゃねえよ！
少しじゃなくて
マジで死ぬとこだったぞ
そうだよ！
子供相手に あんな むちゃなこと…
ああ もう！
昔のことを今更 ごちゃごちゃと！
すいませ〜ん！
先生？
ただの子供だ
もしかして 親の船か何かを盗んで
ここに流れ着いたのかもしれない
だったら…
ゴバア！
ヒッ…
ゲホッ…
先生！
兄さん！ あの光…
あいつ 錬金術師だ！
エド？
うわあ！
うっ…
こいつ…
だあ！ 痛た…
こいつ 自分の体を石に…
うわっ！
あっ…
うっ…
なっ 何だ？ こいつ　服が…
ううっ…
うわああん！
何してる！ 子供じゃないか
でも… こいつ 俺たちを狙って
来たかもしれないんだ
狙われてる？
その年で もう立派なお尋ね者か？
冗談じゃなくて…
どこから来たんだ？
親はどうした？
知らない…
名前は？
分かんない…
何にも… 分かんない
うわああん！
ああ… 泣かなくていいんだ
もう大丈夫だ
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
そっちは まだ焼けてないよ
でも よかった
２人が生きて戻ってきて
簡単に殺すな
それで？
先生には許してもらえたの？
あ…
それは難しいだろうね
え？
俺たちは先生の教えに背いた
自分たちは
世界の流れのひとつに
すぎないことを分かっていながら
自分たちの中にも
世界があると思い上がって
流れを変えようとした
それは 決して
許してはもらえないことなんだ
クッソ〜 放せ！
イエーイ 取った〜！
こら 放せよ
ああ もう…
いいかげんにしろよ こら〜！
そんなの おかしい！
え？
誰だって
間違ったことくらいするじゃない
先生に言ってきてあげる
あなたは 一度も間違ったこと
したことないんですかって…
待てって ウィンリィ　いいんだよ
先生だって
そんなことは分かっているんだよ
だからさ ウィンリィ…
そっか…
それで どうするの？
うん…
ちょっとな
あの子？
いくら記憶がないからって
先生 あいつのこと信用し過ぎだ
でも 警察には届けたんでしょ？
情報が集まるまで預かるって
ただの迷子ならいいんだけどね…
にっ 肉が硬い…
ゴオオ… ゴオオ…
やっぱり やめようよ 兄さん
先生が錬金術で鍵をしてるんだ
開けたらバレちゃうよ
だったら…
アル ちゃんと元どおりにしとけよ
ええっ？
あっ…
遊ぶ？
うわっ！
よかった！
みんな 死んでるから
つまらなかった
死んでるんじゃない
寝てるだけだ
何して遊ぶの？
そうだ！
うわっ…
ほら こんな遊びしてたよね？
あ…
やっぱり ずっと見ていたのは
君だったんだね
お前 どっから来たんだ？
フフフ…
アハハハ！
おい！ 放してやれよ
やだ！
動物の命は遊びじゃないんだよ
遊ぶ 遊ぶ 遊ぶ〜！
おっ おい… 静かにしろ！
起きる… 起きちゃうって！
ええい クソッ！
うわっ！
アハハハ！ すごい すご〜い
お前もできるだろ？ これ…
ううん
うそつけ！
さっき 島で石を錬成した
服も錬金術で
作ったものだったんだろ？
兄さん そんな言い方…
アル お前だって見ただろ
こいつは錬成陣なしに錬成した
そんなことできるの
俺と先生だけだ
なのに
先生は何も見なかった顔して…
絶対 変だ
どうした？
錬金術で解いてみろよ
取って 取って…
取って！
兄さん… やっぱり この子は
例の連中とは関係ないよ
アル… 俺は
こいつの顔に見覚えがあるんだ
どこかで見たような…
取って！
うわああん！
に… 兄さん！ 何をしたの？
何にもしてねえ！
第一 人の体とベッドの錬成なんて
できるわけねえだろ！
うるさくて眠れ〜ん！
おい
あっ…
やだやだ… やだやだ！
ちっ 違いますよ 先生！
俺たちは…
本当なんです！
兄さん 結構うそつきですけど
今日は本当です！
アル お前なあ…
ハア… 分かってる
こんな でたらめな錬金術を
教えた覚えはない
命と命を掛け合わせるキメラなら
ともかく…
降ろして… 降ろしてよ！
泣くな！
ハッ…
大丈夫だ
思い出せるか？ 自分の姿を
ただ元の姿を思い出すだけでいい
ゆっくり… ゆっくりだ
うわああん！
あっ…
このバカ弟子どもが！
うっ！
こんな子供をつかまえて
何の騒ぎだ？
ごめんなさい 先生！
だけど 心配だったんだ
こいつが 俺たちを
狙ってきたヤツじゃないかって…
ん？
一体 誰に狙われてんだ？
あいつらは
ホムンクルスと名乗ってた
う〜ん…
いつもいつも来てくださって…
でも
新しいお仕事はいいんですか？
ええ 家でやる仕事ですから
時間は自由になるんです
シェスカさん あの…
もし あなたが
マースの事件を
まだ調べておられるなら…
大丈夫です
そんな危ないことには
関わりませんよ
私 そんなに
無謀じゃありませんから
ハハハ…
バイバーイ
じゃあ 失礼します
また明日ね
あっ！
ちょっと待ちなさいよ！
ああっ…
ぶへっ！
あ〜あ…
大佐
ハア…
うっ… いててて
ヒューズさんの家に
寄らないんですか？
親友の家を そっとしのんでは
いけないのかね？
顔を出せるわけがないですよね？
その親友が殺された原因を
探りもしないで
出世のことだけを
考えておられるんですから
あのさ お嬢さん…
これは ヒューズさんが
亡くなられる直前
調べていた資料の写しです
この中に必ず ヒューズさんが
殺された理由があるはずです！
セントラル赴任
おめでとうございます！
とは言ったものの…
さっぱり分からないよ！
うわ〜ん…
これって 中央司令部に
かかってきた外線電話の
一覧だよね…
何かの暗号でもないし…
受付宛て 法務部宛て
大総統秘書室宛て…
分から〜ん！
ああっ！
あなたたちが見失っちゃ
困るじゃない
私だって 結構 忙しいんだから
彼らの師匠が
ダブリスという街に住んでいるわ
そこにいるのかもしれない
そこに行ってみるか
グリードの件は
ラストとグラトニーに
任せるってことでいいんだよね
ええ
あの子たちは
賢者の石を諦めていない
もう一度 機会を作って
いちばん若いくせに
命令だけは一人前だね
あの子たちに
賢者の石を作ってもらいたいけど
イシュヴァールのことに
首を突っ込んでもらっちゃ困るって
分かるわね？
どうして そのホムンクルスが
自ら賢者の石を作らない？
自分では作れないと言ってました
錬金術は使えないと
だったら あの子供は違うな
それは そうですけど…
でも どんな錬金術でも
自分の体を
作り替えたりできないはずなのに
あいつは…
それに 先生や兄さんと同じで
錬成陣なしで錬成しましたよね
あれは…
アル！ それは…
え？
アル お前は覚えていないのか？
何をですか？
エド お前は覚えているんだな？
門… ですか？
うん
やっぱり あれを見たから…
あれは 真理なんですね？
真理？
兄さん！
兄さ〜ん！
アル〜！
あっ…
うわあああ！
あのときは 何が起こっているのか
理解できなかった
ものすごい量の情報を
脳に直接 ぶち込まれたみたいで…
でも 唐突に理解した
今まで知らなかった錬金術の全てを
不完全だった人体錬成の理論も
あと一歩で届く気がして…
ハッ…
母さん！
やめろ 放せ！
放してくれ〜！
あっ…
待ってくれ！
もう一度… もう一度 見せてくれ！
あそこに真理があった
俺の求めるものが！
等価交換… 何のことだ？
通行料？
うわあああ！
ちくしょう！
持っていかれた…
くっ… 母さん
うわあああ！
おえっ！ うう…
うう… ゴホッ…
違う…
こんなのを望んだんじゃない
アル… 俺のせいだ
俺の…
俺は あの門の中で理解していた
今なら間に合う
今なら まだ…
返せよ… 弟なんだよ
脚だろうが 両腕だろうが
心臓だろうが くれてやる
だから 返せよ…
たった１人の弟なんだよ！
アル！ アル！
アル〜！
僕は…
気付いたときは もう この体で
母さんだったものも
そこには もう なかった
俺は あそこで真理を見た
だから 錬成陣なしで錬成できるし
アルの魂も定着できた
そうじゃないんですか？
お前は あれを真理だと思うのか？
だって そうじゃないですか
俺は…
あれは 手品の種のようなもの
じゃないのか
先生！ 今 思い出しました
俺は あそこで
あいつを見たような気がします
だったら あいつは人間じゃない
何か別の…
確かめることがある
全ては それからだ
先生！
あの子に近づくことは禁じる
いいな
イズミ…
大丈夫
ちょっと確かめてくるだけだから
お願い １人で行かせて
あの子たちは知らないんだな？
ホムンクルスが
どうして生まれるのか
諸君！ よく来てくれた
この
アレックス･ルイ･アームストロング
全力で歓迎するぞ！
フハハハハ！
バカやってないで働けよ おら
ブレダ少尉…
ヘヘヘッ
しかし いつ あの方の襲撃があるか
分からんからな
覚悟はしておけ
少佐なら おられないわよ
なんだ そうすか
ヒューズ准将の後を継いで
軍法会議所に配属された上官の
お供で
どこかに調査ですって
何て方ですか？ その後釜は
確か フランク…
フランク･アーチャー中佐ですか？
お知り合いですか？
軍の本分に忠実な男だよ
え？ それって
いいことじゃないんですか？
軍の本分…
戦争が好きな男
ってことだ
中佐 何度も申し上げますが…
“エルリック兄弟の行方は
知らない”
君は蓄音機か
南方に向かったという証拠も…
彼らが南方に向かったことは
はっきりしている
見張りをつけたのですか？
あの兄弟は反逆者などでは…
かもね
ただ マスタングのように
彼らを自由にしておくつもりも
ないんだ 私は
来たるべき戦場のためにはね
ごめんな
イズミさんに
絶対 出すなって言われちゃってさ
それで 先生は どこ行ったんだ？
さあ…
船の用意 頼まれたから
また島かな？
島？ なんで…
何やってんだ？ アル
シッ…
よいしょっと
はい 髪を出してあげるからね
ウィンリィ ごめん
部屋から出られないから…
アル？
あんたたち この子に何したのよ
すっかり おびえちゃって…
う… うん
それでね ウィンリィ
変なことみたいだけど
聞きたいことがあるんだ
その子の体のことで
アル お前 何 言ってんだ？
これのこと？
私も びっくりしちゃったわ
一体 何があったのかな？
右腕と左脚の付け根の…
ハッ…
アル…
お前 何を言いたい？
兄さん… 見たって言ったよね
その門の向こうで あいつの顔を
きゃあ！
どうした？
うっ…
まっ まずいよ
イズミさんに知れたら…
すぐ済みますから
あんたたち
先生に言われてるんでしょ？
この子に近づくなって…
だから
すぐに済むって言ってるだろ！
ちょっと…
うっ…
そんなこと あるわけないよな…
あれは… 等価交換だったんだ
俺は
脚と引き換えに母さんの体を…
手と引き換えに
消えかけたアルの魂を…
あれは等価交換だった！
う… うわっ！
この傷は どこで受けた？
キツネにかまれた傷だ…
うああ…
これは俺の腕か！
うわあ！
待て エド！
エドワード！
もしかしたら…
もしかしたら あの子の腕と脚は…
ぐっ…
「鋼の錬金術師」
第30話「南方司令部襲撃」
先生 俺は…
軍の狗なんですよ